PESSOAS, LOCAIS
E ORGANIZAÇÕES SÃO FICTÍCIOS
CRIANÇAS E ANIMAIS
FORAM FILMADOS COM SEGURANÇA
CENTRO MÉDICO DE EMERGÊNCIA
Paciente Shin I-rang?
É a guardiã do Shin I-rang?
Sim.
Sinto muito.
Ele estava desmaiado
quando chegou ao hospital.
Não.
Eu devia ter ido.
Eu devia ter ficado com ele.
O que…
Eu…
Eu estou morto?
Eu estou…
morto de verdade?
Moço.
Quem é você?
Espera.
Quem sou eu?
Moço.
Você tem que ir até lá.
Lá onde?
Sogra, ele está aqui!
I-rang…
I-rang, a mamãe chegou.
Doutor, o que aconteceu com meu filho?
Não vai pra lá.
Moço, não vai embora.
O que aconteceu com ele, doutor?
Por favor, salva ele, doutor.
Tentamos ressuscitá-lo várias vezes.
- Doutor.
- Eu imploro.
Você prometeu…
que acharia minha mãe pra mim.
O paciente Shin I-rang foi declarado morto
às 20h43 de 16 de agosto…
O que… Ouviram isso?
- Desfibrilador.
- Sim, doutor.
- O que foi…
- Se afastem.
- Não.
- Por favor, se afastem.
- Mas…
- Por aqui.
I-rang.
Se afastem.
Duzentos joules.
O ECG voltou à atividade!
- I-rang, consegue me ver?
- I-rang.
I-rang, consegue me ouvir?
Dr. Shin…
…Park Seong-chan.
Traremos mais atualizações sobre Cho
à medida que o caso evoluir.
Vamos conhecer o herói que salvou Kwon,
o menino sequestrado.
- Repórter Kim Bo-ra?
- É agora.
Estou no hospital
onde Shin I-rang está internado.
Shin levou um tiro
ao tentar salvar a criança.
- E se recupera…
- Ele está vindo.
- É o Sr. Shin.
- Sr. Shin!
Fala com a gente?
Poder…
do raio!
Poder!
- Poder!
Poder…
do raio!
Titio!
Você é incrível, o maioral!
Acha mesmo?
Se você diz, acho que sou mesmo incrível.
Que alívio!
- Ai!
- Ah, não.
- Você está bem?
- Cuidado.
- Aquele idiota…
- Descansa, tá bom?
- Obrigado, pessoal.
- Até mais.
Bong-su, poder!
I-rang, poder!
- Vamos.
- Você passou por poucas e boas.
Fiquem a sós. Já voltamos.
A Dra. Han chorou?
Ela chorou muito,
dizendo que devia ter ido com você.
É sério?
Ela chorou tanto assim?
O que é tão engraçado?
Dra. Han.
Você está bem?
Tenha mais cuidado. Levou um tiro.
Estou bem. Sério.
Moço, posso ir pra sua casa?
Pode. Deve ser chato ficar aqui.
Se divirta com a Da-bong e a avó dela.
Tá bom!
Oba!
O Si-ho foi embora.
Deve ter ficado assustada
com o que passei.
Fiquei assustada e chateada.
Você devia ter ido até lá
com o Bong-su ou comigo.
Foi perigoso ir sozinho.
Tem razão.
Acho que eu estava com pressa.
Eu queria descobrir logo quem o Si-ho era.
Ah, é.
No dia em que você foi procurar o Si-ho,
o pai dele foi ao escritório
pra dar entrada no divórcio.
- Divórcio?
- Estão separados desde que o Si-ho sumiu.
Os dois sofrem com o remorso e a culpa.
Eles nem sabem se ele está vivo.
Deve ser pior pra eles.
Tem razão.
Essa fagulha de esperança
às vezes causa mais dor.
E como vai a investigação?
Está sendo conduzida na prisão
graças ao Ye-jun, que foi resgatado.
Cho Chi-yeong não quer contar nada
sobre o Si-ho,
que sumiu há mais de um ano.
Ye-jun e Si-ho têm idades aproximadas
e os dois estavam de galochas amarelas.
Mesmo assim,
não há prova de que ele sequestrou Si-ho.
O que foi?
A pena por sequestro,
aliciamento e cárcere de menor
é de no máximo dez anos de prisão.
Na prática, a pena é bem menor.
Não posso permitir.
HOSPITAL SEOIN
Vou ajudar você.
- Meu Deus!
- Atiraram nele!
Desculpa.
Vamos andar no mesmo passo. Pé esquerdo.
Pra quê? Não somos soldados.
Eita!
Pare com isso!
Você está bem?
"Dormi como um anjo."
"Dormiu bem?"
Queria poder brincar também.
"Amor, dormiu bem?"
"Dormi."
"Vamos tomar café da manhã."
"Vamos tomar café da manhã e…"
"Amor, tem trabalho como ator hoje?"
"Vou. Hoje faço papel de médico."
"Minha nossa, que incrível!"
Pai, pode faltar ao trabalho?
Quero passar um tempo com você.
"Vamos ao parque de diversões
com a Da-bong?"
"Boa ideia. Essa é minha esposa, Sa-rang."
Quero ir acampar.
"Boa sorte nas gravações."
"Tá bom, obrigado."
Com licença.
Vim aqui pra falar do Yoon Si-ho.
Sei.
Você é o pai do Si-ho?
Conhece meu filho?
A polícia me contou
que ele sumiu há um ano.
Você salvou o Ye-jun.
Você…
por acaso sabe onde o Si-ho está?
Não.
Sinto muito.
Entendi.
Alô?
Ele não sabe.
Amor? Você está bem?
Quer que eu vá aí?
Tá, me desculpa. Eu só…
Nosso Si-ho ficará bem.
Vamos esperar mais um pouco, tá?
Ele disse que ia deixar
você entrar na viatura?
Disse.
Ele era um estranho. Não ficou com medo?
Ele não era um estranho.
Aquele investigador deu
uma palestra de segurança na escola.
Nesse caso,
deve ter sido mais fácil confiar nele.
E ele foi muito legal comigo.
Ele me mostrou a pistola dele
e brincou comigo.
Mas, quando eu quis ir para casa à noite,
ele não deixou e disse que a gente ia
num lugar legal no dia seguinte.
Mesmo assim, eu disse que ia pra casa,
e ele ficou bravo.
A verdade é que…
eu estava com dor de cabeça
desde aquela manhã.
Ficou pior quando ele gritou comigo.
Doía muito?
Doía.
Então,
tomei remédio e continuei dormindo.
Quando acordei,
eu estava no seu escritório.
Entendi.
Estou com saudade dos meus pais.
Não posso ver eles?
Si-ho,
acredito que não vai poder ver
sua mãe e seu pai
agora.
Por quê?
Seus pais estão…
um pouco doentes.
Sério? Estão muito doentes?
Eles estão tristes.
Por quê?
Digamos que…
seu amigo tropece na sua frente.
Como você se sentiria?
Eu ficaria muito mal
por não impedir a queda.
É isso.
Você se sentiria mal, mesmo sem ter culpa.
Seus pais estão se sentindo assim.
Não conseguiram proteger você,
o filho tão amado deles.
Pensando no que poderiam ter feito,
eles se culpam o tempo todo.
Por isso
eles ficam cada dia mais tristes.
Isso não é bom.
Como podemos curar essa tristeza?
Quero ver meu pai e minha mãe
felizes de novo.
Se souberem que você está tão bem,
a dor deles pode diminuir.
Mas eles não sabem.
Não conseguem me ver
nem me ouvir.
Não se preocupe.
Vou ajudar você.
Tá bom.
Então…
toca aqui.
Vamos.
Me dê sua maleta.
Espera.
Nossa! Desculpa.
- Para com isso!
- Tá, foi mal.
Oi. Você chegou cedo.
- Como se sente?
- Bem. Vamos começar.
Cho Chi-yeong se divorciou
após a esposa o trair
e criou sozinho o filho Gyeong-so.
Há dois anos, quando Cho foi ao banheiro,
o filho subiu na mesa,
caiu pela tela rasgada da janela e morreu.
A ex-esposa o denunciou
por negligência com o filho,
mas o tribunal decidiu
que não foi negligente, mesmo trabalhando.
Até agora, não vi nada de estranho.
Por que ele sequestrou crianças
e matou uma após perder o filho?
Voltamos à estaca zero.
O que temos sobre o caso?
A polícia tirou essas fotos
quando o filho dele caiu e morreu.
O filho dele devia amar pizza.
Ele juntava cupons e até desenhou alguns.
Ele desenhou cupons falsos?
Pode ser que ele só quisesse
ganhar um prêmio.
Quais eram os prêmios?
- É isso!
- O quê?
Um menino de 6 anos juntaria cupons
por uma geladeira de kimchi?
Não mesmo.
Espera. Vamos ver…
Quando foi?
Há uns três anos,
um mercado do bairro
deu vários prêmios na inauguração.
A Da-bong ganhou uma TV,
que era o primeiro prêmio,
mas ela chorou.
Por quê?
Porque ela queria o quinto prêmio,
uma mochila de desenho animado.
As crianças pensam
de um jeito diferente dos adultos.
Então, pela visão de uma criança…
Que tal esse?
Acho que é esse.
As crianças adoram acampar.
Quero ir acampar.
Ele não deixou e disse que a gente ia
num lugar legal no dia seguinte.
O Cho Chi-yeong disse ao Si-ho
que eles iam a um lugar legal.
Pode ter sido um acampamento.
Segundo Si-ho, Cho Chi-yeong
deu uma aula de segurança na escola.
E se ele já estivesse procurando um alvo
naquele momento?
E se ele quisesse
dar uma chance a si mesmo?
Já que não conseguiu proteger o filho?
Ele chamou o Ye-jun de filho.
E deu a ele
a pizza favorita do próprio filho.
Então, resumindo,
ele não procurava um alvo de vingança,
e sim uma chance de ser um bom pai?
Ele é um lunático.
Se ele ia levar o Si-ho
ao acampamento que o filho queria ir,
ele pode ter enterrado o Si-ho lá.
Faz sentido, mas é só um…
Só um palpite. É.
Vou perguntar a ele pessoalmente.
Duvido que ele aceite te ver.
Ele pode não falar comigo,
mas vai falar com o Si-ho.
CHO CHI-YEONG
PARA: CENTRO CORRECIONAL DE SEUL
DE: 2º ANDAR DA PITTER-PATTER
Para o Sr. Investigador.
Moço, aqui é o Si-ho.
Aquele que você disse
que tem uma cabeça redondinha.
Brincamos de jogo de palavras
e de polícia e ladrão juntos.
Você também me mostrou sua arma.
Você se lembra?
O Cho Chi-yeong
pode ficar calado até o fim.
Procura o corpo do Si-ho
no acampamento com o Bong-su?
Tá bom.
ACAMPAMENTO BOM SONO
Só temos um policial?
Perdi minha folga pra conseguir vir.
Ainda faltam provas.
Mesmo assim, por que não acreditam
no que o herói diz?
Exatamente.
- Aqui é enorme. Será que vamos achar ele?
- Temos que achar.
Com Deus, tudo é possível.
Somos só quatro,
mas Ele vai nos dar a força
de 40 ou até 400 homens.
Amém.
Vou sugerir algumas precauções.
O crescimento das plantas é diferente
no local do enterro.
Fiquem de olho em áreas
com crescimento irregular ou cor estranha.
E mandei pra cada um de vocês
um app detector de metais.
Aproximem o celular do chão,
e ele vai apitar ao achar coisas
como botões, chaves ou zíperes.
Dra. Han e padre,
procurem daquele lado.
Nós dois vamos procurar desse lado.
Certo.
Você é policial?
Vamos?
Vou dar meu melhor.
Você de novo.
Quem é você?
Quem é você
para me mandar uma carta dessas?
O Si-ho está…
aqui agora.
Que papo é esse?
Se ele não estivesse,
como eu saberia da interação de vocês?
Para de mentir.
Para com isso.
Você sequestrou o Ye-jun e o Si-ho.
E causou a morte do Si-ho.
Qualquer um vê
que você é um criminoso desprezível.
Mas acho que você…
como pai do Gyeong-seo…
seria um pouco diferente.
Por favor, pai do Gyeong-seo.
Pense nos pais do Si-ho
que não acharam o corpo do filho amado
e estão vivendo em total desespero.
Sabe como é perder um filho.
Cala essa boca.
Você devia querer o perdão.
Depois que Gyeong-seo morreu,
deve ter tido vários arrependimentos.
Então tentou provar
que não era um pai ruim e aliviar a culpa
fazendo pelas crianças
o que não pôde fazer pelo seu filho.
- Cala a boca!
- Por um motivo tão absurdo,
deu a Ye-jun um trauma insuperável,
deixou Si-ho morrer
e destroçou os pais.
O que você sabe?
Eu sei…
que os pais são tudo
para os filhos.
Você tirou tudo daquelas crianças.
Não sei quem é Si-ho.
E, se os pais dele realmente o amassem,
não teriam deixado ele sozinho.
Pais assim
não merecem ser pais.
Não fale isso da minha mãe e do meu pai.
Meus pais
me amavam muito.
Faziam de tudo por mim.
Pra comprar comidas gostosas,
minha mãe economizava na maquiagem.
Meu pai trabalhava até tarde
pra me dar galochas bonitas.
São os únicos pais que eu tenho.
Eu amo muito eles.
Eu não trocaria eles nem por cem pizzas.
Eu não trocaria eles
por um parque de diversões.
Moço,
por que está tentando substituir ele?
Não sou seu filho.
Ele também devia te amar muito.
Se eu fosse seu filho,
eu ficaria triste.
Moço,
por que está chorando?
Eu…
tentei ser o melhor pai pro Gyeong-seo.
Me culpei por ele ser separado da mãe
e ter ficado sozinho.
Se eu tivesse outra chance,
achei que eu poderia ser melhor.
Não sabia que você estava doente.
Achei que fosse só febre.
Você estava morto quando voltei.
Fiquei em estado de choque.
Me perdoa.
Sinto muito mesmo.
De verdade.
Se sente tanto assim,
me leva de volta pros meus pais.
Onde estou agora?
- Aqui.
- Sim, senhor.
À direita.
O quê?
Si-ho…
Tem certeza disso?
Os dois disseram que estão prontos.
Mas e o Si-ho?
Vai ver os pais numa situação péssima.
Mesmo assim, são os pais dele.
Vamos?
Vamos.
Si-ho.
A mamãe demorou pra vir.
Desculpa.
YOON SI-HO
Você está bem, meu amor?
Si-ho.
Sua mãe está aqui.
Sentiu saudade dela?
Nossa…
Tem muitas flores.
Muitos amigos devem ter vindo.
Si-ho…
Mamãe!
Papai!
- Si-ho.
- Si-ho!
Si-ho!
Si-ho, venha aqui.
Nosso amado Si-ho está aqui.
Que pulo baixo!
Tenho que ir embora, né?
Como sabe?
Pela sua cara triste.
Mas, moço,
não fique triste.
Estou feliz
por ver meus pais se dando bem.
Então,
sorria, moço.
Muito obrigado.
Você é mil vezes mais legal
que o Homem-Raio.
Sou mesmo?
O que tenho de tão legal?
Você é gentil.
Você é bonito.
E é muito fraco.
Como assim?
É muito difícil alguém fraco
salvar os outros.
Então,
consegui fazer algo que é muito difícil?
Conseguiu.
Você é tão legal que seu pai
deve se orgulhar lá de cima.
Obrigado, Homem-Raio.
Você também é muito legal.
Si-ho,
vou te dar um presente de despedida.
O quê?
Um, dois,
três!
- Poder do raio!
Poder do raio!
- Poder.
Adeus, Si-ho.
I-rang, que bom que se recuperou rápido.
O I-rang é resistente.
- Pois é!
- Bong-su.
- Obrigada pela comida.
- Fique à vontade.
Que tal um brinde à saúde do I-rang?
- Tá. Saúde!
- Muito bem.
- Você também, Da-bong. Saúde!
- Saúde!
- O quê?
- Coma enquanto bebe.
Ah, é.
Certo.
Não fique só sorrindo. Coma.
Por que só o I-rang
recebe tratamento especial?
Eu…
Ele é meu único colega.
Tenho que cuidar dele.
Assim você fere meus sentimentos.
Também fiz de tudo pra te ajudar.
Você não só ajudou a gente,
como é indispensável pra nós.
É como um assistente jurídico.
- Nossa!
- Não é?
É, nosso assistente jurídico.
De verdade, não é só modo de falar?
É claro.
Sr. Assistente Jurídico, vou te servir.
Nossa!
Um brinde ao primeiro assistente jurídico
da Shin I-rang Advocacia!
- Saúde!
Sou um assistente jurídico!
Come.
DR. SHIN ABRE PROCESSO
PELA FAMÍLIA DA VÍTIMA YOON SI-HO
O PAI DA VÍTIMA, YOON JAE-UK,
PROCESSOU CHO CHI-YEONG
E CONSTITUIU SHIN I-RANG COMO ADVOGADO
PETIÇÃO DE INDENIZAÇÃO POR DANOS
TAEBAEK
Preciso ir até ele!
Entra.
Correspondência pro senhor.
O que é isso?
É uma carta do exterior pro presidente.
Me dá. Entrego pra ele.
Sim, senhor.
CENTRO MÉDICO DAVITH
Foi lá que meu pai foi operado.
A CARTA É PRA INFORMAR
QUE VOCÊ INTERROMPEU VOLUNTARIAMENTE
O TRATAMENTO MÉDICO RECOMENDADO…
Preciso ir.
- Vá com cuidado.
- Venha mais vezes.
Tia bonita, tchau.
- Tchau.
- Sr. Assistente Jurídico.
Vou levar ela pra casa e volto.
Não volte.
Se cuidem!
Tchauzinho.
Vamos entrar.
Estou tão feliz!
- Nosso assistente jurídico.
- É mesmo.
Tem algo pra me dizer?
Como é?
Tipo o quê?
No Parque Haneul e no hospital,
você tentou dizer algo.
Ah, sim…
O que foi?
Estou…
de olho nos fantasmas.
Sempre aparecem nos momentos importantes.
Que tal nos encontrarmos num lugar
que fantasmas não conheçam?
Vamos comer algo gostoso
e dizer o que temos pra dizer.
Você também tem algo pra me dizer?
Claro.
Fiz algo de errado?
Não é isso.
Espera.
Talvez sim.
Ah, é?
O que fiz de errado?
Dra. Han, é melhor
arrancar o curativo de uma vez.
Não pode me dizer agora?
Não quero.
Vai, me diz.
Nossa!
Feliz aniversário atrasado.
Queria comemorar com você
mesmo tendo passado.
Vou poder dar isso a ela.
Dr. Shin I-rang?
Olá, Dra. Han Na-hyun.
Está trabalhando fora hoje?
Estou.
Vou pegar a assinatura do Sr. Yoon
para a procuração.
O que está fazendo?
O CEO Kang, da Calçados Ideais,
me pediu pra revisar um contrato.
É um novo contrato
com uma plataforma digital.
Entendi. Que bom.
Não esqueceu nossos planos, né?
- Enviei o endereço por mensagem.
- É, eu recebi.
Vou chegar por volta das 20h.
Certo, até mais tarde.
Está de bom humor, né?
YOON SI-HO
O Dr. Shin deve estar aqui.
YANG DO-KYUNG
Entra.
Está ocupado?
- Não, pai.
- Vamos comer juntos se não comeu.
O número que você ligou está indisponível.
Deixe um recado…
Que estranho.
Pra onde ele foi?
Você está aí.
Fiquei preocupado quando não atendeu.
Quero desistir do processo.
Vai embora.
- Como?
- Não quero falar com você.
Então, sai daqui.
Espera.
Sr. Yoon, aconteceu alguma coisa?
Sou muito grato por encontrar o Si-ho.
Sei que você não fez nada errado.
Mas, só de pensar no seu pai,
fico arrepiado.
Por causa dele, meu pai…
Por favor, vá.
Fazia tempo que não comíamos juntos assim.
Pois é.
Quando eu estava saudável, vivia ocupado.
Quando tive tempo,
estava doente e longe de casa.
Agora que está bem de novo,
vamos fazer isso mais vezes.
Tá.
Então não precisa voltar
ao hospital nos Estados Unidos?
Não. Meu tratamento acabou.
Entendi.
Minha doença me fez ver
o que era mais precioso.
Dinheiro, reputação, status…
Nada disso importa.
No fim,
só fica a família.
Seu avô
nunca foi de me elogiar.
Ele sempre perguntava
se aquilo era o meu melhor.
E, toda vez,
eu dizia que ia me esforçar mais.
Não consegui ser um pai carinhoso
porque foi assim que fui criado.
Mas de uma coisa eu sei:
vou proteger você, custe o que custar.
Isso é família.
Acredito que você faria o mesmo.
Confia em mim?
Confio.
Confio no meu filho.
Não se preocupa, pai.
Vou proteger você.
Muito bem.
Vamos comer.
SHIN I-RANG ADVOCACIA
PITTER-PATTER CHURRASCARIA E AÇOUGUE
Mas, só de pensar no seu pai,
fico arrepiado.
Por causa dele, meu pai…
PROMOTOR KIM HYEON-U
Olá, Dr. Kim.
Dr. Shin, pode falar?
É sobre o caso do Sr. Yoon Jae-uk.
Acho que eu
não vou ficar com esse caso.
O Sr. Yoon desistiu do processo.
Desistiu? Por quê?
Não sei ao certo.
Você pode
me dizer o nome do pai dele?
Só um momento.
É Yoon Dae-myeong.
Ele morreu em 2003.
Por que está perguntando dele?
Preciso descobrir uma coisa.
Obrigado.
YOON DAE-MYEONG, SHIN GI-JUNG, 2003
PUNIÇÃO EXCESSIVA EM CASO
DE ABUSO INFANTIL, MANDADO NEGADO
PROMOTOR SHIN SOLICITA NOVO MANDADO
SUICÍDIO DE YOON DAE-MYEONG…
CRÍTICAS À ACUSAÇÃO…
PROMOTOR CORRUPTO SHIN GI-JUNG
MORRE EM ACIDENTE
Já inseri.
Certo, bom trabalho.
Preciso saber o que está havendo
se vou te proteger, pai.
Por que não foi pra casa?
Por que ficou aí, todo pensativo?
Quero saber a verdade,
mas continuo sem entender,
por mais que leia as notícias.
O que houve
com seu pai?
O que foi
que meu pai fez?
Agora é tarde pra remoer isso.
Os nossos pais
já morreram.
Mesmo assim,
eu quero saber.
Na verdade,
eu preciso saber.
Por favor, conta.
Meu pai era educador.
Foi Professor do Ano
quatro vezes em 25 anos.
Era um professor dedicado e respeitado.
Mas, no ano em que virou vice-diretor,
algo aconteceu.
Teve um caso sério de bullying na escola.
Vai, levanta!
Meu pai aplicou a punição máxima
à agressora: expulsão.
Mais uma.
Não deu.
Os pais da aluna agressora
processaram meu pai por punição excessiva.
O tribunal rejeitou o caso
pela presunção de inocência.
Aí começou o problema.
O promotor responsável,
Shin Gi-jung, fez uma devassa
e denunciou meu pai
com acusações irrelevantes.
PROMOTOR SHIN GI-JUNG
Sim.
Vamos usar isso.
Denunciou ele por especulação imobiliária
para ganho de capital…
e por desvio de verbas da escola
por um recibo perdido.
Vamos ver.
TRIBUNAL DE INCHEON
PARA YOON DAE-MYEONG
E por assédio sexual por um lembrete
sobre o código de vestimenta.
TRIBUNAL DE INCHEON
PARA YOON DAE-MYEONG
Quase tudo foi rejeitado,
mas meu pai mal conseguia ir trabalhar
por causa dos processos.
Pra pagar pelos processos,
ele perdeu a única casa que tinha.
Mas por que chegou a esse ponto?
Seu pai teve…
alguma relação com meu pai antes disso?
Eu também estava curioso,
mas entendi quando ouvi
o que o advogado do meu pai disse.
Ele disse que muitos ex-promotores
acabam trabalhando em escritórios
pelos contatos na promotoria.
O pai da aluna agressora
era chefe do maior escritório da Coreia.
O promotor Shin Gi-jung
usou meu pai como bode expiatório.
Pra se beneficiar,
ele levou meu pai à morte.
Meu pai
foi encontrado morto num beco
na Chinatown de Incheon.
Acharam no carro um testamento
e um briquete de carvão queimado.
Havia uma frase no testamento.
"Peço desculpas…
à minha família."
Três meses depois,
minha mãe também tirou a própria vida.
Todo esse tempo,
eu fechei os olhos pra tudo isso,
pra tudo o que meu pai fez.
Achei que eu e minha família
éramos as únicas vítimas.
Agora vejo…
que fui egoísta.
Esqueci que muita gente
ainda está sofrendo
por culpa dele.
Sei que meu pedido de desculpas
não vai mudar nada,
mas…
peço que me perdoe.
Encontrou o xamã?
Espere mais. Logo vou conseguir encontrar.
Se apresse.
Se o xamã invocava fantasmas
e o Shin I-rang está vendo eles,
ele pode ver ele também.
Sim, senhor.
Ele?
SHIN I-RANG E HAN NA-HYUN
ADVOCACIA
Quem é você?
Como posso ajudar?
Eu não queria assustar você.
Desculpa.
Como…
Nem eu sei ao certo.
Alguma coisa me trouxe até aqui.
Por que…
só agora?
Está um pouco tarde.
Volto amanhã bem cedo.
Não posso.
- Perdão?
- Eu…
não vou…
aceitar seu caso.
AGRADECEMOS A CHOI WON-YOUNG
PROMOTOR CORRUPTO SHIN GI-JUNG
MORRE EM ACIDENTE
EPÍLOGO
Parabéns.
Chegou um fantasma novo?
Acho que ele não gosta do fantasma.
Por que agora?
Por acaso sabe quem eu sou?
Alguém que não merece perdão.
O promotor era o Shin Gi-jung.
Faz tempo,
mas não devemos revelar a verdade?
Eu não sei nada de mim
além do fato de eu estar morto.
O que faço para me livrar de um fantasma?
- Fui tão cruel assim?
- Preciso mandar ele embora.
- Ele se foi?
- Sim.
Não tenha rancor de mim.
Legendas: Yulia Amaral